[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 25]
Tian Xing.
Tian Xing!
Minha irmã não está aqui.
Onde ela está?
Nós viemos com
boa intenção para salvá-los,
mas eles querem se autodestruir.
Melhor então atender ao desejo deles.
Como você pode ser tão cruel?
O remédio de artemísia que preparamos
é justamente para salvá-los.
Se eles não saírem agora,
todos esses remédios
não vão ser desperdiçados?
Pois é.
Todos esses remédios
que poderiam salvar vidas
vão ser desperdiçados.
Pessoal,
na situação atual,
se não saírem conosco,
não é também um caminho para a morte?
Eu acredito, eu vou com vocês.
Vamos, vamos, eu vou com vocês.
Vamos, vamos logo.
Eu acredito, eu acredito, vamos.
Eu também vou sair.
Vamos, vamos sair.
Tá, eu acredito.
Se eu for com você,
realmente consegue nos curar?
Fiquem tranquilos.
Nós certamente vamos curá-los.
Venham.
Pessoal, venham por aqui.
- Devagar.
- Cuidado.
Todos venham conosco.
Sigam-nos.
Rápido.
Todos acompanhem.
- Venham.
- Vamos, vamos sair.
O que está acontecendo?
Líder,
algumas pessoas conseguiram escapar,
mas capturamos quem precisávamos capturar.
Pode se retirar.
Sim.
Há sons estranhos vindos da caverna,
deve haver algo acontecendo.
Exército da Guarda, ordens recebidas,
sigam-me para dentro da caverna
para resgatar as pessoas.
Cuida... cuidado!
Tem gente dentro das pedras!
Está quase na hora,
vamos começar.
Fan Yun.
Acorda.
Fan Yun!
Não grite,
é o feitiço de pesadelo.
O que é o feitiço de pesadelo?
No mundo das artes marciais, todos sabem
que o feitiço de pesadelo
existe desde a antiguidade.
Originalmente era um método
de tratamento de doenças.
Mas nas mãos de pessoas mal-intencionadas
pode criar ilusões hipnóticas
e confundir a mente das pessoas.
Não esperava que um dia
eu fosse lutar ao seu lado.
Conte quantas pessoas tem.
De nada adianta contar,
vamos derrubar quantos conseguirmos.
Fan Yun.
Mãe.
Mãe!
Mãe,
por que não consigo te tocar?
Filha,
porque eu já estou morta.
Morta?
Isso não pode ser verdade.
Mas, você está bem
na minha frente.
Você realmente quer que eu volte à vida?
Mãe,
eu quero.
Então veja,
você já sabe o que fazer,
minha filha obediente.
Mas,
você precisa viver bem.
Você precisa
viver por duas,
por três pessoas.
Dar continuidade à minha vida.
Se algum dia sentir minha falta,
lembre-se disso.
Que foi,
minha filha?
Por que você parou?
Você não quer me salvar?
Não.
Você não é minha mãe.
Minha mãe era alguém
que faria tudo por mim,
que não temeria a morte.
Ela nunca iria querer me matar.
Você não é minha mãe!
O que você vai fazer?
Ingrata!
Vamos agir.
Qi Zheng.
Qi Zheng!
Fan Yun não tem
nenhuma inimizade com você,
por que você quer matá-la?
Ela é uma bruxa!
Eu sou a líder do
Culto do Imortal Espiritual.
Eliminar o mal em nome do
povo é a minha responsabilidade!
Você só fala mentiras,
está cega pela própria obsessão!
Você fala o tempo todo em nome do povo.
Mas que povo?
Você usa o desejo
das pessoas de sobreviver
para, na verdade, destruir a
confiança em todas as Nove Cidades…
fazendo com que elas percam suas casas
e até suas vidas.
Cheia de palavras de justiça e moral,
mas na verdade é apenas egoísta e vil!
Chega de conversa fiada!
Só eu posso salvá-los!
Tian Yue,
apareça!
Zheng,
licor!
Licor.
Rápido,
me traga o licor!
Rápido!
Licor!
Qi Zheng!
O que Qi Zheng disse está certo.
Tudo o que você faz
é por interesse próprio.
Você quer controlar o povo.
Tian Yue!
Toda vez que eu apareço, encontro você.
Você é mesmo um grande problema.
Onde está a minha irmã Tian Xing?
Vamos embora.
Srta. Suyin.
Onde estão o senhor da cidade
e a Sra. Fan Yun?
Eu... eu não sei.
Quando acordei,
eles já tinham desaparecido.
Tá. Então faça assim:
leve Suyin embora,
eu vou procurá-los.
- Tá.
- Eu vou com vocês procurar também.
Rápido, levem o restante
do povo para fora.
- Levem-nos embora.
- Sim.
Rápido, rápido.
Depressa, rápido!
Vamos, vamos.
Venha, vamos.
Vamos, vamos logo.
Qi Zheng, cuidado!
Irmã,
não me deixe.
Não tenha medo,
já já eu volto.
Senhor.
Gao Ran.
Sra. Fan Yun.
Gao Ran,
sua mão...
Desheng já levou o povo
até a entrada da caverna.
Por favor, não se preocupe.
Vocês estão bem,
isso é realmente ótimo.
Irmã.
Tian Xing!
Suyin.
Irmã, como
pode ser você?
Por que é você?
No fim…
no fim fui eu quem errou.
Eu mereço isso.
Tian Xing.
Desculpa.
Eu...
vou te deixar...
- uma vez.
- Não.
Irmã.
Irmã!
Você chegou.
Senhor.
Venha, sente-se.
Aqui,
prove o chá calmante
que acabei de preparar.
Beba enquanto ainda está quente.
Ele ajuda a acalmar os nervos.
Depois de sair do
Culto do Imortal Espiritual,
você se machucou?
Estou bem.
E o senhor?
Eu...
O senhor certamente está bem, não é?
Senão, com o seu temperamento,
até um arranhão no dedo
já teria virado um grande
escândalo para todo mundo ver.
Acho que eu realmente me machuquei.
Qual dedo foi mesmo?
Foi este.
Eu torci.
Está doendo muito.
Sopre para mim.
Então, o senhor mudou.
Agora até quando se machuca
não reclama mais de dor.
Eu não sou uma pessoa fraca.
Fui eu quem capturou a líder
do Culto do Imortal Espiritual.
Tudo isso foi graças a mim.
Eu não esperava
que a líder do Culto do Imortal Espiritual
fosse a irmã de Tian Xing.
Mas,
eu não a conheço,
por que ela quer tanto me matar?
Ela faz isso
para manipular o povo.
Isso é a raiz dos problemas
deixados pelas Nove Cidades
por não ter quebrado
o sistema aristocrático.
O povo não tem onde se apoiar,
então acaba depositando esperança
no Culto do Imortal Espiritual.
Essa Tian Yang certamente
sofreu todo tipo de miséria
na pobreza extrema.
Por isso conseguiu entender
e explorar o coração deles,
usando sua situação para enganá-los
e desviá-los do caminho.
Se houvesse qualquer outra escolha,
eu acredito que o povo da Cidade Yong
jamais trocaria o pouco que tem
por uma esperança tão ilusória.
Então,
a sua reforma
é realmente muito importante.
Você está me elogiando?
Eu...
Se o senhor acha que sim,
então é.
Então vou considerar que sim.
Mas,
a viagem à Cidade Yong
me fez perceber profundamente
que cada decisão
que tomei na reunião da manhã,
cada palavra que disse,
teve um impacto profundo no povo comum.
Por isso, preciso ser muito cauteloso.
Além disso,
essa experiência me fez perceber
a força das mulheres que não desistem.
Veja,
Chunxiu,
Zhu Luan
e Suyin,
todas elas tiveram um papel extraordinário
em situações desesperadoras.
Eu as admiro muito.
Senhor realmente
evoluiu e passou
a ter uma visão diferente.
Sra. Fan Yun, na verdade,
quem é extraordinária é você.
Eu achava normal
que os nobres estivessem de olho em você,
mas não esperava que,
depois de chegar à Cidade Yong,
até mesmo o Culto do Imortal Espiritual,
vindo de origem desconhecida,
também estivesse mirando em você.
Dizem que viver perto do soberano
é como viver com um tigre.
Para mim,
essa frase se aplica ainda mais a você.
Já está tarde,
vou para a farmácia.
E,
na verdade,
quando dói de verdade,
não precisa aguentar sempre em silêncio.
Eu...
Passe logo o remédio.
Eu não estou com dor.
Eu realmente não
estou sentindo nenhuma dor.
Fan Yun!
Sra. Fan Yun!
A senhora ainda está com raiva de mim?
Sim,
claro.
Isso mesmo.
A senhora pode
me odiar tanto quanto quiser.
Afinal, o que eu fiz
merece pena de morte.
Vocês já estão indo embora?
Fui designada temporariamente para cá
e logo voltarei para Lingan.
A senhora trabalhou muito.
Sra. Fan Yun,
desde que fugi para a Cidade Yong,
tenho vivido todos
os dias em arrependimento.
Aqui ninguém sabe o que eu fiz no passado.
Eu sempre esperei poder reencontrá-la
e me desculpar pessoalmente com a senhora.
Tá bom.
Eu entendi.
Cuide-se.
Vou continuar na Cidade Yong
para me redimir.
Suyin,
volte comigo para Lingan.
Sra. Fan Yun,
o que a senhora disse?
Na epidemia da Cidade Yong,
você salvou o povo
e ajudou a salvar Tian Xing.
Você cuidou daqueles doentes dia e noite.
Eu sei de tudo isso.
Mas,
ainda não é suficiente.
Por isso,
venha comigo para Lingan
e se redima lá.
Sra. Fan Yun.
Onde eu estou?
No seu sonho.
Tian Yue,
é você.
Por que está aqui?
Foi você quem me chamou.
Que bom poder
te ver pessoalmente.
♪ O coração segue firme
na direção escolhida ♪
Venham.
beba um copo.
♪ Os sonhos se transformam em asas ♪
Eu não posso beber licor.
A partir de agora,
♪ E daí se for preciso
voar contra o vento ♪
você pode beber.
♪ O desejo mais simples ♪
♪ merece que eu dedique
toda a minha vida ♪
♪ para fazê-lo brilhar ♪
♪ Que daqui em diante ♪
♪ os anos deixem esperança ♪
♪ Seguindo a luz caminhamos lado a lado ♪
Os amigos
acabam se reencontrando.
♪ Encarando a luz, olhando com coragem ♪
Não há razão para
temer a nossa separação.
♪ Que a escuridão e as feridas
recuem uma a uma, ♪
♪ imparáveis ♪
♪ Perseguindo a luz,
deixando os sonhos florescerem ♪
Por favor, fique.
Tian Xing.
♪ Sem pensar em quão longa é a estrada ♪
♪ Quando olharmos para trás
ainda seremos jovens e determinados ♪
eu estarei te observando.
Força.
♪ Que o vento e o gelo do passado, ♪
♪ diante dos meus olhos ♪
♪ se tornem incontáveis luzes ♪
♪ Esperando a sua forma ♪
Tian Xing.
você acordou.
Levanta.
Está com fome?
Ele foi embora.
Quem foi embora?
Um
amigo meu.
Ele acabou
de se despedir de mim em um sonho.
Agora minha irmã morreu,
e ele foi embora.
Tian Xing,
você já fez o melhor que podia.
Além disso, você ainda tem…
ainda tem a Sra. Fan Yun,
o Gao Ran,
e…
E você.
Suyin,
obrigado.
A coberta e as roupas limpas do Shi
já estão preparadas?
Sr. Zheng, fique tranquilo.
Já está tudo preparado.
Preparamos bastante coisa.
Não sei por quê,
desde que Shi foi ao Templo Ningan
para rezar por um mês,
eu tenho
me sentido inquieto.
É porque o senhor
sente muita falta do Sr. Shi.
O senhor vai vê-lo em breve.
Não precisa se preocupar demais.
Isso mesmo.
Desde pequeno,
Shi sempre foi um garoto obediente.
Talvez seja porque
minha saúde está cada vez mais fraca.
Venha.
Vamos, vamos partir.
Tudo bem, não está sujo.
Tenha cuidado.
Esses remédios
são muito preciosos.
Sr. Shi,
na verdade, não é necessário
triturar o remédio com tanta força.
Caso contrário,
a mesa pode quebrar
antes de o remédio ficar preparado.
Fan Yun.
Quanto
devo colocar?
Mais ou menos isso.
Assim?
Pode ser.
Não esperava
que o Sr. Shi viesse
ajudar na farmácia.
Os reforços de todas as cidades
já chegaram.
Já ensinamos aos moradores
os métodos de produção dos medicamentos.
Acho
que não vai demorar muito
para a epidemia ser controlada.
Quando isso acontecer,
poderemos voltar para Lingan.
Não.
Serei eu
que voltarei para Lingan
para prestar contas.
Não vamos juntos?
Está cansada?
Eu trouxe um chá especial da Cidade Jing.
Quer provar?
Claro.
Dizem que o chá da Cidade Jing
é famoso em todo o mundo.
Imagino
que o seu seja muito bom.
Molhou os remédios?
Por que você só
se importa com os remédios?
Eu queimei a mão.
Porque eu estou preocupada
com essas ervas medicinais.
Elas já são escassas,
se perdermos mais,
como vamos tratar o povo?
Fan Yun, não vá embora.
Sente-se aqui,
eu vou preparar o chá para você.
Tá bom.
Obrigada.
Em casa, normalmente essas coisas
são feitas por outras pessoas.
Eu não estou muito acostumado.
Isso eu já percebi.
Pare, Sr. Shi.
Deixa
que eu cuido disso.
O que eles estão conversando?
Por que eu não consigo ouvir nada?
O que o senhor está ouvindo?
Você me assustou.
Você quase cometeu o crime
de atentar contra o Senhor da cidade.
Senhor, perdoe-me.
Deixe pra lá.
O que você está fazendo aqui?
Vim buscar algumas ervas
medicinais com a Sra. Fan Yun.
Por que o senhor está aqui andando por aí
em vez de entrar?
Eu…
estava apenas dando uma volta.
Vá trabalhar.
Tá bom.
Suyin,
me faça um favor.
Leve esta tigela de mingau
para a Fan Yun
e diga a ela
que hoje à noite
eu vou esperá-la no portão da cidade,
sem falta.
Entendeu?
Pode ir.
Por que o senhor não leva pessoalmente?
Sr. Shi,
você realmente
não faz nenhum trabalho doméstico.
Este é o chá Ganlu,
que eu guardei com muito cuidado
e nunca compartilhei com ninguém.
Vá logo.
Lembre-se.
Suyin.
Por que está aqui?
Eu...
Eu vim buscar alguns
remédios com a senhora.
Mas, o senhor...
Suyin.
Nem para entregar um recado serve.
Que ansiedade.
O que aconteceu com você?
O senh...
O... o senhor?
- Tian Xing!
- Senhor.
Você está com fome, não é?
- Eu trouxe comida para você.
- Qi Zheng,
para onde você vai?
O que aconteceu com ele?
Não sei.
Que estranho.